
su libertad, méxico crea,
surge la patria, nace la luz;
nos convoca tu voz, politécnico,
nos conduce tu amor, juventud.

politécnico, fragua encendida
con la chispa del genio creador
en ti forja su nueva estructura
nuestra noble y pujante nación.

en la aurora de un día venturoso
te dio vida la revolución;
una estrella te puso en las manos,
¡que no apague su limpio fulgor!

en dinámico anhelo conjugas
las dos fuerzas de un mundo viril:
es la ciencia crisol de esperanzas
es la técnica, fuerza motriz.

guinda y blanco, indómita almena
que defiende tu ardor juvenil,
oriflama en las lides gallardas
en tus manos triunfal banderín.	

tus brigadas de nítida albura
ciencia augusta, saber bondad,
en su diaria tarea resplandecen
infinita su dádiva ideal.

energía que modelas paisajes
insurgente y activo soñar,
un humano concepto sostiene
tu cultura de ser integral.

mueve al hombre tu fe constructiva
se oye el ritmo de su despertar,
sinfonía de las urbes fabriles
alma agreste de un himno rural.

corazón valeroso y ardiente
que edificas baluarte de paz
solidaria su acción con tus filas
vive el pueblo tu hermosa verdad.

sign: 96783acf6ebe5c3a75b5cc5632aed4fda276d3e3be3afbd95c22b81fd976462e198565d068436eadfd9dfac147237b7dac07043873d901da41324d8404bbcad7
messageKey: LKPlREInKwARFxfeAKTqqihHSZFhFXue